Sempre meglio di niente
Niente è meglio da sempre
Non c'è niente di meglio
Tu sai il meglio da sempre
Da sempre
Sempre meglio di niente
Niente è meglio da sempre
Non c'è niente di meglio
Tu sei il meglio da sempre
Da quand'è che ti conosco? (Troppo)
Da quant'è che non ti ho addosso? (Troppo)
Perché non sei qua adesso e
Stai da un'altra parte?
Sai che ci sentiamo spesso
Tu per me sei arte
È da un po' che ti sto appresso
Ma tu stai su Marte
È inutile che scappi tanto ti ritrovo
Ricomincia tutto daccapo, tipo di nuovo
Ho paura di svegliarmi come mi muovo
E io resto a guardarti come in gioco ora
Sembra che dura da una vita
Invece dura poco
Se penso quant'è dura la vita
Mi do fuoco
Da gennaio a dicembre ogni anno e pure quello dopo
Non c'è niente di meglio
Tutti dicono in coro
Sempre meglio di niente
Niente è meglio da sempre
Non c'è niente di meglio
Tu sei il meglio da sempre
Da sempre
Sempre meglio di niente
Niente è meglio da sempre
Non c'è niente di meglio
Tu sei il meglio da sempre
Da sempre
Da quand'è che ci sentiamo? (Troppo)
Da quant'è che io ti amo? (Troppo)
Su di me ci puoi contare
Tipo te lo giuro
In quelle giornate amare
Tipo vaffanculo
Stretti forte uno all'altra, qui per me sicuro
È inutile ridirlo, tanto adesso è chiaro.
Se tu non vuoi capirlo c'è che io ti amo
Ho paura che finisca ma non finirà
Sei dentro di me come il DNA
Sembra che dura da una vita invece dura poco
Se penso quant'è dura la vita mi do fuoco
Da gennaio a dicembre ogni anno e pure quello dopo
Non c'è niente di meglio
Tutti dicono in coro
Sempre meglio di niente
Niente è meglio da sempre
Non c'è niente di meglio
Tu sei il meglio da sempre
Da sempre
Sempre meglio di niente
Niente è meglio da sempre
Non c'è niente di meglio
Tu sei il meglio da sempre
Da sempre